Då kikar vi på kmom03.

Jag tittar igenom din inlämning och utskrifterna från "dbwebb test" så att allt finns med och ser rätt ut.

Jag läser igenom redovisningstexten för att få en uppfattning om hur du upplever kmomet.

Jag vill se att din terminal2 fungerar enligt uppgiftens beskrivning. Jag provkör den mot din egen databas som du har i 'me/skolan/skolan.sql'.

Jag tittar på din 'er.pdf' så att det följer metoden för databasmodellering enligt fasen för konceptuell modellering och att dokumentet ser välordnat ut och ER diagramet känns rimligt i stort.

$TEACHER_SIGNATURE

PS: Har du frågor och funderingar kring modelleringen så kan GitHu issues vara en bra plats att få svar på dem.
