FIX. Du har ett antal kmom som inte är inlämnade/godkända, jag sätter ditt betyg till Fx tills vidare. När alla kmom är godkända så kommer jag att rapportera in ditt betyg.

FIX. Din databasdump saknas. Uppdatera din backup.sql så kör vi igen.

FIX. Din databasdump saknar lagrade procedurer, se https://dbwebb.se/t/8371. Uppdatera din backup.sql så kör vi igen.

AVDRAG/FIX. Du har mixat små och stora bokstäver i din SQL-kod. Vår kodstandard säger bara små bokstäver, se forumet: https://dbwebb.se/t/8379. Uppdatera din kod, var konsistent i användandet av små och stora bokstäver och undvik stora bokstäver.



FIX. Du har valideringsfel som gör att det inte går att rätta din inlämning. Kör "dbwebb update" följt av "dbwebb inspect" och laga felen.


KOMMENTAR. Länken eshop/index fungerade inte (enligt uppgiften), men det löste sig. Tänk dock att ibland är det väldigt viktigt att följa uppgiftens spec.


FIX. Dina databas-funktioner har inte karaktäristik angiven så de går inte att ladda från backup-filen. Se forumet: https://dbwebb.se/t/8419. Uppdatera dina funktioner med karaktäristik och skapa en ny backupfil.

Executing: mysql -udbwebb eshop < me/kmom06/eshop2/sql/eshop/backup.sql
ERROR 1418 (HY000) at line XXX: This function has none of DETERMINISTIC, NO SQL, or READS SQL DATA in its declaration a
nd binary logging is enabled (you *might* want to use the less safe log_bin_trust_function_creators variable)
