Låt se hur kmom04 föll ut.

Jag tittar igenom din inlämning och utskrifterna från "dbwebb test" så att allt finns med och ser rätt ut.

Jag läser igenom redovisningstexten för att få en uppfattning om hur du upplever kmomet.

Jag vill se att din flytt av pengar fungerar, i båda riktningarna via webbklienten och terminalklienten samt att du använder en transaktion. Jag provkör programmet mot min egna variant av databasen som används i exemplet.

Jag kollar över ditt 'er.pdf' så att det följer metoden för databasmodellering enligt stegen i faserna för logiskt och fysisk modellering och att dokumentet ser allmänt trivsamt ut och SQL-filerna är på plats. I nästa kmom får du implementera databasen "på riktigt".

$TEACHER_SIGNATURE

PS. Om du jobbar i grupp - se till att alla gruppmedlemmar har full koll på sina egna kursrepon och att allt fungerar i dem. Annars blir det bekymmer när examinationen kommer.
