Då skall vi se kmom03...

Jag dubbelkollar utskriften från din "dbwebb inspect". Jag vill se att allt validerar.

Jag läser igenom redovisningstexten för att få en uppfattning om hur du upplever kmomet.

Jag vill se att ditt terminal2 fungerar enligt uppgiftens beskrivning, så jag provkör det mot din egen databas som du har i me/skolan/skolan.sql.

Jag kollar över ditt er.pdf så att det följer metoden för databasmodellering enligt fasen för konceptuell modellering och att dokumentet ser hyffsat välordnat ut.

Det jag kollade på såg bra ut, kör vidare.

$TEACHER_SIGNATURE
