Då ska vi se vad kmom02 resulterade i...

Jag kollade snabbt igenom din inlämning och utskrifterna från "dbwebb inspect" så att alla saker ligger på rätt plats och att filerna validerar.

Jag kollade igenom din redovisningstext så att allt såg bra ut.

Jag installerade din miljö för Node.js från me/package.json och testkörde dina program i me/terminal1. Jag vill se att de kan koppla sig mot databasen och att de får ut rätt resultat.

Så här långt ser det bra ut. Det är bara att köra vidare och jobba på.

$TEACHER_SIGNATURE
