PS. Jag såg att du hade två olika kodstycken/funktioner för att flytta pengarna. Fundera på om du inte kunde slagit samman dem till ett kodstycke, och använt parametrar för konto1, konto2 och belopp.

PS. Det kan finnas saker i din ER som blir svåra att implementera i databasen. Men du kan alltid lösa det i kommande kmom genom att strukturera om dina tabeller. Så vi behöver inte lösa det nu. Det jag såg handlade om kopplingstabeller för att lösa N:M-förhållanden mellan tex Order och Produkt, här är vanligt att använda Orderrad som begrepp.

KOMMENTAR. Din flytt av pengar gick bara i en riktning. Enligt uppgiften skulle pengaflytten gå i båda riktningarna, en riktning per klient.

FIX. Du har valideringsfel. Glöm inte att alltid göra en "dbwebb update" och " dbwebb inspect" för att kontrollera din inlämning. 
